Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Corrió.
¿Por qué amas a los tigres?
Zhang Ran.
¿Qué?
¡Shhh!
Si no fuera por la bebida,
No te despertarías.
Déjame en paz.
Verificar
Lo que tomé.
¿Qué hora es?
¿Ya casi llegamos?
Mira quién es.
¿OMS?
Es mi primo.
Ella está más adelante.
¿Tu primo?
¿Se cayó?
¿Ver?
Tan vivo y fresco.
Muy animado.
Cuanto más fresco, más rápido.
No importa lo rápido que sea,
Aún así termina en la olla.
Estos cangrejos son de primera categoría.
Sólo que este es un poco pequeño.
Te conseguiré uno más grande.
No es necesario, sólo péselos.
Bueno.
Está bien.
Le daré este a mi marido.
Eres demasiado amable.
Los grandes son para la hija y el yerno,
Los más pequeños son para el Sr. Zhang.
Él no lo aprecia.
¿Para qué?
Además,
¿Cómo puede compararse con mi yerno?
Mi yerno
Graduado de una "Liga de Marfil".
Es doctor en química.
Mi marido ni siquiera pudo
Distinguir la izquierda de la derecha.
Está bien.
Estos cangrejos
Pesa 4,7 libras en total.
46 yuanes por libra.
Para ti, lo redondearé hacia abajo.
Solo cobraré 200
en lugar de 215.
No, eso está demasiado lejos.
Espera, espera.
Señora Zhou,
Sólo un momento.
Te escuché
hija famosa
Está de vuelta en China.
¿Regresará a la cadena de televisión?
Ella no lo ha dicho.
Ella no discute las cosas conmigo.
Ella debe estar regresando.
Verás...
Ella ha sido una famosa anfitriona.
Con toda ella
experiencia en el extranjero,
La estación debe tener
Le rogó que regresara.
Tal vez.
De entre todas las personas
en la fábrica de azúcar,
Yo solo lo sabía
Ella era la más talentosa.
Señora Zhou,
¿Te acuerdas de Xiaobo?
Nuestro propio Liu Bo.
¿No era él un guía turístico?
Ni siquiera empieces.
Su agencia quebró.
Ahora él es solo
Quedarse en casa.
No puedo encontrarlo
Un trabajo apropiado.
Yo... yo me preguntaba
Si pudieras preguntar
Tu hija para hablar con la estación,
y consigue a Xiaobo
¿un trabajo allí?
Bueno.
Lo mencionaré cuando regrese.
Nuestra Ran es muy bondadosa.
Siempre un estudiante modelo.
Sus informes siempre decían
ella es cooperativa
y servicial.
Apuesto.
Hablaré con ella.
¡Gracias!
¿Cuanto fue?
No, quédate con el cambio.
Sólo... sólo 200.
¡Eso es un robo!
No es nada.
Muy bien, listo.
Gracias.
Aquí, déjame llevar eso.
No, estoy bien.
Realmente no hay problema.
Lo tengo.
Adiós.
[A medida que la economía se dispara,]
[Una ola de repatriados son]
[regresando al nido.]
[Grandes oportunidades]
[y políticas favorables]
[están atrayendo a estudiantes extranjeros]
[regresar a casa.]
[Están sobresaliendo en IA]
[biomedicina y otras fronteras]
[Unirse a la ola de startups e innovación.]
[De ir al extranjero a regresar a casa,]
[Esta fuga de cerebros inversa]
[demuestra la atracción magnética de nuestra nación.]
[La nueva China]
[se está convirtiendo en la tierra de las oportunidades]
[para talento global.]
[A continuación, nuestra entrevista]
[con representantes de los retornados.]
Señora Zhou, ¿está comprando para un banquete?
Mi yerno viene de visita hoy.
Tenemos que tratarlo bien.
¿Nuestra brillante niña?
¿De vuelta de los EE.UU.?
De Canadá.
Ah, cierto.
¿No era Zhang Ran una divorciada?
Sí, primero era un extranjero.
Preparados, listos...
¡Ir!
¡Allá voy!
¡Estoy ganando! ¡Intenta atraparme!
¡Atrápame si puedes!
¡No puedes escapar!
Vamos, te desafío.
¡Ir!
¡Allá voy!
¡Shi, anímate!
Atrápame.
Estoy ganando.
¡Soy el primero!
¡Número uno!
Shi, tu rueda es vil.
Ni siquiera puedo coger velocidad.
¡Más rápido!
¡Vamos!
¡No puedes escapar!
Qué...
Qué vas a...
Yo... yo estaba esperándote aquí.
Yo... yo sabía que compraste
mucho hoy,
Pensé que podrías necesitar ayuda.
He estado esperando aquí
por un tiempo.
¿Divirtiéndose?
Me pidieron que lo comprobara
Si esta roto.
Li, la rueda está bien.
Bien, hazte a un lado.
¡Pasando!
¡Esto es una acera!
Shi, ¿estás loca?
Has estado corriendo aquí todo el día.
Debe ser.
¡Completamente loco!
I...
Hermana.
Tu hermana está aquí.
Son muchos comestibles.
¿Qué ocasión tan importante es la de hoy?
Todos tus favoritos.
¿Desde cuando?
¡Están vivos!
¿Desde cuándo como alimentos vivos?
Claramente para tu hija y tu yerno.
Voy a gorronear.
Ahí vas de nuevo.
¿Qué vino trajiste?
¿Que vino?
Como si lo apreciaras.
¡Zhang!
¿Seguimos compitiendo?
¿Estás loco?
¡No delante de mi esposa!
Dominado por la mujer.
¡Tienes miedo de tu esposa!
¡Esposa azotada!
¡Bajo su pulgar!
¡Correr!
¡Zhang Jianbin, date prisa!
Pelar el jengibre
y ve a ordenar.
Los niños estarán aquí pronto.
Deja de insistir.
Yudong y Ran
No son extraños.
Están casados.
No hay necesidad de formalidades con la familia.
Yu Dong
Sólo lo ha visitado unas pocas veces.
Ni siquiera hemos conocido a sus padres.
Aún no tengo nietos,
¿Cómo está esa familia?
Ya no hay excusas, perezoso.
¡Luce elegante!
Bueno.
¿Estas trabajando?
¿O tu teléfono es?
¡Estoy pelando jengibre!
Tu hermana dice
Los bistrós elegantes de hoy en día
pelar bien el jengibre.
¿Pero para las comidas familiares?
No veo ninguna necesidad.
Tu hermana es demasiado quisquillosa.
Simplemente haz lo que ella te pidió
y deja de quejarte.
Definitivamente eres su hermana.
¿En qué puedo ayudar?
Cualquier operación
¿Para realizar, cirujano?
Hacerse a un lado.
¡Acabo de lavarme las manos!
Bien, bien.
¿No hay tareas para mí?
¿Qué?
Aún no es necesario.
Lo que sea.
Esta noche...
Llama a Lu Ming,
A ver si los ha recogido.
No es necesario llamar.
Los traerá de vuelta cuando haya terminado.
¿Por qué no despegar?
¿tu chaqueta?
Es cálido.
Estoy bien.
Venga, déjame.
Hace mucho calor.
Tío, un pez gordo como tú
¿Nos vienes a recoger tú mismo?
¡Qué honor!
Gracias.
Mi placer.
Estacionado dentro.
Bien.
No he vuelto en diez años.
No reconozco nada.
En tu baúl caben muchas cosas.
¿Cabrá todo?
Sí, sí.
Aquí.
Demasiadas maletas. Una más.
Ese debería irse
en el asiento trasero.
Bueno.
Será el asiento trasero.
Entonces me sentaré adelante.
Bien.
Tío, eres muy considerado.
Despejó la parte trasera con antelación
para el equipaje.
Incluso plegaste el asiento delantero.
Ningún problema.
Sólo ajústalo.
¿Está bien el carrito aquí?
Alguien lo recogerá.
Bueno.
Un poco estrecho.
Está bien.
Mejor ahora.
Esto funciona.
Vamos a casa.
¿Cuánto tiempo para llegar a casa?
¿Tío?
Aproximadamente media hora.
Vamos.
¿Hay suficiente espacio allí?
Infinidad.
Muy espacioso.
Sube el aire acondicionado, hace calor.
Aquí tienes un pañuelo.
Estoy bien.
En realidad.
Está bien.
¿Este puente estaba aquí antes?
Construido después de que te fuiste.
Bien.
Estos últimos años,
La ciudad cambió mucho.
Sí, de verdad
cambió mucho
Yudong, ¿eres local?
No.
Fui a la universidad aquí.
¡Qué coincidencia!
¡Para que te conozcas en el extranjero!
Sí.
¿Son tus padres?
¿En tu ciudad natal o aquí?
Está en la ciudad de Lucheng.
¡Ese paso elevado!
Si mal no recuerdo,
Mi primer reportaje
Estaba justo allí,
cerca de ese puente.
¿Ese puente?
Durante el tifón, ¿verdad?
Sí.
Tu tía lo vio.
Ella estaba muy preocupada.
Dijo Xinying debería
aprender de ti
¡Esa dedicación!
¿Está Xinying bien?
Sí.
No le dije nada
Yo estaba regresando.
¿Está planeando regresar?
Probablemente no.
Ella esta trabajando
En un banco ahora.
Y
Ella acaba de obtener su permiso de trabajo
renovado.
Probablemente no pueda tomarse tiempo libre.
¿Y qué tal vosotros dos?
¿Cuánto tiempo te quedarás esta vez?
Somos... En realidad,
una empresa aquí
quiere trabajar conmigo,
Así que vuelvo a
Haz alguna investigación.
Nunca se sabe...
Adelante, respóndelo.
Está bien.
No, probablemente fue una llamada de broma.
Ignoralo
Veremos qué nos ofrecen.
Así que vuelvo.
Y Yudong está libre ahora mismo,
Así que viene conmigo.
Ya veremos cómo va...
Sólo respóndelo.
¿Quién es?
¿Hola?
¿Señor Sink?
¿Por qué colgaste?
Perdón, ¿quién es?
Yo era tu pasajero
Desde OCT hasta el aeropuerto.
¿Puedes comprobar si lo tengo?
dejé mi bolsa de maquillaje
¿en tu coche?
Uno rosa.
Sí, está aquí.
Hay uno.
Sí.
¿Puedes comprobarlo?
¿Si mi identificación está dentro?
Sí, está aquí.
Esta aquí.
Bien.
Podrías
llévalo al aeropuerto
¿ahora mismo?
Gracias.
Lo siento, pero
Ya me fui.
¿Qué tal esto?
Primero obtienes una identificación temporal,
y lo enviaré por correo
¿A ti más tarde?
Escuchar,
Tengo mucha prisa.
Te pagaré 200 yuanes extra.
para traermelo.
No se trata de dinero.
Estoy realmente
ocupado ahora mismo
Lo siento.
¡No te arrepientas!
Todo es cuestión de dinero.
¿Qué podrías estar haciendo?
Reservé un coche premium.
¡Pagué por un servicio premium!
Estamos bien.
¿Es esta tu actitud?
Podemos tomar un desvío.
Voy a
¡Te reportamos a la plataforma!
Y mi identificación...
Está totalmente bien.
No tenemos prisa
No uso uno temporal.
Esta bien, espera un momento.
¡No puedo esperar!
Apresúrate.
Salidas, Puerta 9.
¡Abreviar!
Está bien.
Solo le diré a mamá
Olvidé algo en el aeropuerto.
Vamos a darnos la vuelta.
Lo siento, Yudong.
Ningún problema.
¿Podemos dar la vuelta?
¿en ese puente?
Si, proxima salida.
Hay una salida aquí, ¿sí?
[Esta semana estamos disfrutando]
[Un clima raro y agradable.]
[El sol continúa,]
[con temperaturas agradables]
[entre 22]
[y 28 grados centígrados.]
Tenemos brisa del sureste.
[Es perfecto para exteriores]
[actividades.]
Está bien, lo entiendo.
Bueno.
Cuelgas, tengo las manos ocupadas.
¿Están aquí?
Acabo de recogerlos.
Cosas dejadas en el aeropuerto,
Ahora están regresando.
Estaré aquí un poco más tarde.
¿Son infantes?
¿Cómo pueden seguir siendo tan olvidadizos?
¡Qué dolor de cabeza!
¿Zhang Jianbin?
¿No le preguntaste?
¿comprar vino de arroz?
Eh, ¿su señoría?
Acabo de limpiar.
No hagas lío
Justo después de terminar.
¡No estoy haciendo ningún lío!
No hay ningún desorden.
Todo está sobre la mesa.
Conservar las conchas
de las semillas de polen en la mesa,
en un solo lugar, ¿lo harás?
De lo contrario...
¡No como semillas!
¡Son pistachos!
Eres igualita a mamá.
Siempre molestando.
¿Por qué no eres como mamá?
Si fueras,
No estaría tan cansado
Me parezco a papá.
Atendido por mamá.
[Lucheng hoy]
[es nuestra cuenta oficial de WeChat.]
[Estén atentos a Lucheng TV]
[y otras fuentes oficiales.]
[Di no a los rumores.]
[En breve,]
[bueno para viajar esta semana]
[Ten cuidado la próxima semana.]
[Prepárese con antelación,]
[cortar en sus principios.]
Poniendo a todos ansiosos.
Ni siquiera puedo comer en paz.
Aquí tienes, tío.
No, tú...
Déjame...
Toma ese.
Yo tengo esto
No te preocupes.
Sólo toma ese.
Lo haré.
Vamos, ciérralo.
Dame uno.
Estoy bien.
Tú lideras el camino.
Dame uno.
El más grande para mí.
Deja de pelear, date prisa.
Vamos.
Tu comunidad es enorme.
Dame uno.
¡Puedo tomarlo!
Aquí.
Corrió.
Acerca de hoy...
Bien,
Estoy empezando mi propio negocio,
Así que necesito entender
Perspectivas de los jóvenes.
Manténgase actualizado.
¿En realidad?
Sí, así que...
De vez en cuando conduzco
para compartir viajes
En mi tiempo libre.
Veo.
Me ayuda a conectar
con gente más joven.
Exactamente.
Mucha gente hace esto en el extranjero.
Yudong y yo incluso tomamos
esos de gama alta,
Ubers de lujo.
¿Verdad, Yudong?
Sí.
Cuando Ran fue de compras,
Ella esperaría en largas filas.
Para pasar el tiempo,
Conduciría para Uber
cercano
también.
¿Sí?
La "economía colaborativa",
¿bien?
Sí, exactamente.
Pero sobre esto,
No se lo digas a tu tía
o tus padres.
No soy idiota, tío.
No quiero que se preocupen
Lo entiendo.
No te preocupes, tío.
Mamá es la palabra.
No sé nada.
Esta comunidad es enorme.
¡Cuñado!
¡Papá!
¡Corrió!
Yu Dong.
Tomé un vuelo largo.
Yudong, ven.
¡Papá!
¡Yu Dong!
Estás
Un poco más corpulento que en el vídeo.
Lo mismo de siempre.
Vamos a casa.
Lo tengo.
No, no.
Lo tenemos.
No te preocupes por eso.
Estamos bien.
Ayúdalo.
Ayúdalo, yo me encargo de esto.
No es pesado, puedo...
Dámelo.
Demasiadas cosas.
En realidad, está bien.
Sólo tira de eso.
Ayúdalo.
Vamos.
¡Dame uno!
Adelante.
¡Mi ropa!
¿Ver?
¡Tira tú, papá!
Lo hice a mi manera.
Dame ese.
No hay necesidad.
Lo romperás.
¿Qué compraste?
Nada, vamos.
Adelante, está bien.
Mamá está en casa, ¿verdad?
Sí, gira a la izquierda aquí.
¡Gire a la izquierda!
Izquierda.
Casi llegamos.
¡Yu Dong!
Toma, dame uno.
Mis manos están libres.
Tómalos uno por uno.
Lu Ming.
Vamos a tomar una copa
más tarde.
Seguro.
¡Papá!
¡Dámelo!
Ayuda a tu tío.
Estoy bien.
¡Tío!
No...
¡Déjalo ir!
¡Lo tengo!
¡Dáselo!
Bueno.
¡Cuidadoso!
¡Yu Dong!
¿Que hay aquí?
¡Es muy pesado!
Déjalo, yo lo consigo.
Estaré allí enseguida.
Aquí.
Fácil, ¡cuidado con la espalda!
¡Cuidadoso!
¿Qué?
¿Por qué medir con tanta precisión?
No es medicina.
Un poco más o menos
No importa.
Deja de rondar
¡Y regañando!
Justo
Viértalo uniformemente.
Hazlo girar.
A mi manera
lo distribuye uniformemente
El mío también funciona.
Y tú eres
¡tardando una eternidad!
Toma unas uvas, tía.
Uvas, mamá.
Estás tardando una eternidad.
¡Sólo pregunto!
¿Te estoy impidiendo comer?
¿Necesitas ayuda? ¿No?
Bien.
Papá, tío,
¿Qué estás viendo?
Un espectáculo de negocios.
Solía ​​ser tu show.
Ya no es bueno.
No sin mí.
Su cara
Se ve raro, ¿ves?
Eres cruel, chico.
¿Yu Dong?
Vamos a desempacar.
Estamos en su casa ahora, preparándonos.
Listo para la comida.
Quizás en unos días.
Veamos entonces
Si podemos concertar una reunión.
¿Qué?
Vamos a desempacar.
Ni siquiera estás a mitad de camino...
¿Por qué estás ahí parado?
Está bien.
Su tío nos recogió.
Estamos en su casa ahora,
preparándose para la cena.
Quizás en unos días.
Veamos entonces si podemos.
establecer una reunión
¡No esperes!
No hay mejor momento que el presente.
¡Mañana!
Momento perfecto,
La casa de Cheng Man también.
Ven a almorzar
con Ran,
traer algunos regalos
a mi lugar,
y visitame.
Tengo algunos
¡Buenas noticias!
Bueno, entonces será mañana.
¿Trajiste esta olla de vuelta?
¿Cuando conseguiste esto?
¡No es de extrañar que la maleta fuera tan pesada!
Ah, cierto. ¡Mamá!
¡Mamá!
La olla que querías.
¿Que olla?
Fui con Zhang Ran
y lo compré para ti.
Ella pagó con su tarjeta.
Esta olla es realmente pesada.
¿Hiciste una incursión para esto?
Dámelo.
La aduana nunca me deja traerlo.
Dice que supera el límite de peso.
Déjame lavarlo.
Te haré
Cerdo estofado al rojo vivo más tarde.
¡Eres muy considerado!
¡Qué observador!
Lo haré.
Dejame hacerlo
[Enfermo, mira esta olla.]
[Es igual al tuyo.]
Fu Yudong, ¿dónde está?
¿Y ese ginseng americano?
[Próximo.]
¿Es igual al tuyo?
¿Qué?
[Simplemente te gusta mi marihuana.]
Mira allí.
Es genial para cocinar, ¿verdad?
[Pero no lo es]
[la misma marca que la nuestra.]
Cuéntalos.
¿Soy genial?
Uno, dos, tres, cuatro...
Cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Nada mal.
Tantos certificados.
Recibo esa cantidad en un semestre.
Puedes irte ahora.
Ya has terminado aquí.
Ya no te necesito.
Lo digo en serio.
Ponerse en marcha.
Pero creo que ya lo has hecho.
Lo hice muy bien.
Sal de aquí.
"El mejor polemista."
"Mejor escritor."
"Mejor..."
¿Por qué has sido el mejor debatiente tantas veces?
Mamá, déjame hacerlo.
[Esta olla no necesita]
[para estar sazonado, ¿no?]
[Necesario.]
[Definitivamente necesario.]
[¿Verdadero?]
[Por supuesto.]
¿Los importados aún necesitan condimentos?
[Sí.]
¿Es una olla de barro?
No es una olla de barro.
Éste exacto.
Tal como lo hizo Ailing.
El nuestro no necesita condimento.
Tigre tonto.
Las ollas de barro necesitan curación.
Este no lo hace
Éste...
Ailing dijo que la carne cocinada de esta manera es muy deliciosa.
A Pierce le gusta
Este peinado.
Frente a Pierce,
¿Puedo tener este peinado?
Parece una niña tonta.
Definitivamente necesitaría maquillaje completo.
Al menos sabes que eres tonto.
¡Mocoso desagradecido!
Me dejaste así.
Una cadena de televisión tan grande,
¿Cómo no pueden retenerte?
Te lo dije anteayer.
No puedo decirlo
Todos los días.
No me gusta
El entorno competitivo.
Además,
En esta nueva era, se necesita una visión a largo plazo.
Tienes que luchar con uñas y dientes.
Sólo para agarrar algunas sobras.
¿Cual es el punto?
Sólo porque no te gusta y me dejas.
Eso se llama un trabajo para toda la vida.
No sé sobre eso.
Pierce dijo
en la era de la globalización
Lo que importa es la influencia global.
Alguien como yo que habla inglés.
y es bueno comunicándose
Definitivamente prosperaría en Canadá.
Quien sabe,
Tal vez me convertiré en
Un anfitrión de influencia internacional.
Traeré honor a la familia.
No es tan sencillo.
Déjame intentarlo primero.
En el peor de los casos,
Incluso si no tengo éxito,
¿No puedo simplemente?
¿Ser ama de casa en casa?
Pierce lo tiene todo ahí,
lugar, ruedas, estado.
Lo más importante es que es guapo.
Como si eso importara.
Él no tiene modales.
Si te casas con un chico chino,
Él será
En nuestro lugar todo el tiempo.
Él es occidental.
A él no le importa eso.
¿A quién le importa?
El problema es la distancia.
¿Qué pasa si pasa algo?
Tu familia no estará ahí para ti.
¿Qué pasa si él te intimida?
Eso no va a pasar y hay leyes.
¿Quién podría?
¿Podrías intimidarme?
No quieres
¿Estos casos siguen ocurriendo?
Aquél...
Un bolso tan caro,
¿Cómo pudiste meterlo ahí?
Si no te importa,
sácalo y úsalo.
Te compraré uno nuevo
y una buena.
No malgastes el dinero
Debes estar loco.
Estos casos...
No lo pongas tan alto
Simplemente apílelos aquí.
Está bien, ponlos allí.
Deja de molestarme.
Todavía lo necesito
para desembalar el armario.
Me quedo con este.
¿Puedes traer algo útil?
No seas tan infantil.
¿Cuando vas a crecer?
Hola, soy Zhang Ran.
Acabo de obtener mi título en inglés.
de la Universidad de Lucheng este año.
Antes de eso, en la feria de empleo del campus,
Firmé un acuerdo contigo.
Estoy aquí
presentarse para el servicio.
Hola, señorita Lin,
Soy Zhang Ran,
Licenciada en inglés
de la Universidad de Lucheng.
Ahora trabajando en la Sala de Edición de Noticias
sobre recopilación de noticias internacionales.
Sólo vine a saludar.
Buena posición y gran talento.
Salgo temprano hoy. ¿Algún plan divertido?
¿Por qué pisaste mi zapato?
Hoy...
Creo que hoy es el cumpleaños de Ting.
Vamos adentro.
¿Quién es ese?
La famosa anfitriona, la señorita Lin.
¡Qué coincidencia!
[Justo estaba hablando de ti]
[con estas jovencitas.]
Mira a Wang.
Echale un buen vistazo.
Familiar, ¿verdad?
¿No es ella igual que tú?
¿Cuándo te uniste por primera vez a la emisora?
Igual que el próximo Lin Fei.
¡Qué coincidencia!
También estaba hablando de Zhang Ran.
Ella está en la recopilación de noticias internacionales.
Ahí es donde
De ahí vinieron dos subdirectores.
Cuando comencé a ser anfitrión,
El señor Zhou estaba haciendo ese trabajo.
Señor Zhou, usted es increíble.
Fei,
Siempre he escuchado del Sr. Zhou.
Has pasado a trabajar en una oficina.
¿Por qué volver al frente?
¿Crees que ser?
¿Es fácil ser reportero?
Me uní a la estación de televisión.
Porque quería ser anfitrión.
Tengo certificación de mandarín nivel A.
Incluso obtuve mi certificado de calificación de anfitrión.
Puedo hacerlo.
Creo...
[Señor Zhou,]
Desde que Ran lo mencionó,
Déjala tener una oportunidad.
¿No se supone que...?
¿Darle una oportunidad a los jóvenes?
¿Lo programaste?
[No.]
No te preocupes. Te ayudaré a configurarlo más tarde.
Bueno.
Zhang Ran,
Informar es realmente difícil.
Temprano en la mañana, tarde en la noche,
Afuera, bajo el viento y la lluvia,
Apenas comiendo, bebiendo o durmiendo bien.
¿Podrás manejarlo?
Puedo.
Hola a todos, soy Zhang Ran.
Ahora estoy en el parque costero.
Actualmente estamos a punto de
A 100 kilómetros de
El centro del tifón.
[Justo ahora en camino hacia aquí,]
[vimos muchos]
[letreros de tiendas]
[ya derribado.]
[Ya voló...]
Todos,
Quédate en casa
A menos que realmente tengas que salir...
Algunas personas dicen
Estás trabajando muy duro
Sólo para
Conviértete en presentador de noticias financieras.
Si yo fuera tú, ni siquiera me importaría.
Tener ambición
No es algo malo en absoluto.
¿Bolso nuevo?
Sí.
Ahorré durante mucho tiempo para comprarlo.
Realmente te queda bien.
Me voy ahora mismo.
Bueno, adiós.
Adiós.
Lo sentimos mucho por
este
Problema técnico.
Nuestro equipo está listo.
Lo vamos a arreglar
en unos 10 a 15 segundos.
Le agradecemos sinceramente su paciencia.
Habla más alto. No te oigo.
¿Amenaza de aborto?
Disculpe, vuelvo pronto.
¿Eso es lo que dijo el médico?
Está bien entonces.
Tú quédate ahí
y centrarse en preservar el embarazo.
Señor Zhou.
Estamos a punto de
para grabar el programa
y Lin Fei fue al hospital.
¿Qué pasa si hay aire muerto?
Lo haré.
¿Tú?
Déjame tomar el espacio.
Estoy listo.
[La vida siempre parece]
[tengo otros planes.]
[Pensé que sería intérprete,]
[Pero ahora soy un ancla.]
[Esto me recuerda a]
[mi frase favorita:]
[La vida es como una caja de bombones,]
[Nunca se sabe]
[¿Qué vas a conseguir?]
Miel,
¿Crees que este estilo funciona para mí?
Tiene más de un millón de seguidores.
¿Ni siquiera estoy cerca de ella?
Esto se ve genial.
¿Bien?
Eres mucho mejor que ella.
Exactamente.
Aunque mañana tendrás que trabajar un poco.
Vamos a casa de Li Daoqi a comer.
Esa persona
Ya te lo conté antes.
Bueno.
¿A qué hora mañana?
Tarde de mañana,
Tengo que ir a esa empresa.
Bueno, entonces mediodía.
El mediodía funciona.
Es Li Daoqi
y su esposa Cheng Man.
Bueno, vamos temprano.
¿Papá se va mañana?
¿Está bien a las 11:00 AM?
Seguro.
[Corrió,]
[Quiero conquistarte]
[una fina colcha de seda.]
Vamos, mamá.
[Me estoy dirigiendo hacia adentro.]
Bueno.
Le dije a tu papá que tomara una colcha,
y trajo uno tan grueso.
¡Cuidado, mamá!
Gracias mamá.
Aquí tienes, esto es para ti.
Hola papá.
¿Por qué guiñaste el ojo? ¿Qué pasa?
Estoy buscando a Fu.
Vamos a charlar.
No contigo
Ya es tarde.
Hemos estado en un avión todo el día.
Estamos agotados.
Hablamos mañana. Todavía me estoy recuperando del jet lag.
Está bien si papá quiere hablar.
Mantente al margen.
El jet lag nos está matando.
Vamos.
Está bien. Lo tomaré.
De papá...
Qué tonto.
¿Qué?
Tu papá se preocupa por ti.
¿Qué estás haciendo?
¿Como si estuvieras interrogando a un espía?
Sea serio.
Estoy hablando muy en serio.
Éste es delgado.
Una vez, cuando estaba organizando cosas,
Encontré una tarjeta de presentación
de ese tipo
Solías salir con alguien,
Atravesar.
Las iniciales de su nombre
son PZ.
¿Qué significa PZ?
¿en chino?
¡Tramposo!
¿Aún te ríes?
Realmente puedes hacer conexiones.
Ese capítulo está cerrado. No lo mencionemos más.
¿Qué quieres decir con cerrado?
¿No deberíamos aprender de ello?
Tu papá y yo hemos estado reflexionando
sobre tu primera relación fallida.
Esa era nuestra responsabilidad.
No lo investigamos adecuadamente.
Puedes hacerlo ahora.
Ya lo has llamado.
- No he dicho nada.
- Baja la voz.
Yo no te detuve.
Mírate a ti y a Ran.
Ya lleváis años casados,
y...
Realmente no te conozco aún.
Nunca hemos
en realidad
Tuvimos una charla apropiada.
Tú tampoco me conoces realmente.
Ahora que estás de vuelta esta vez,
Es la oportunidad perfecta
Para que podamos tener una buena conversación.
Papá, si hay algo
quieres saber de mi,
No dudes en preguntar.
Te responderé honestamente.
Fue
Parece bastante honesto y confiable.
Parece un tipo decente.
Él no es malo.
Está bien entonces.
Pero tu tía me advirtió:
Cuando la gente
regresar del extranjero,
Todo aquí en China
parece
tentador para ellos.
Así que tu papá
Quiere hablar con él.
Sólo un recordatorio.
Ver,
Has estado en Canadá
durante tantos años,
y eres doctor,
educado en una universidad de primer nivel.
Debes tener
una perspectiva global,
¿bien?
No, eres demasiado amable.
Acabo de estudiar en el extranjero
por unos años.
Eres demasiado modesto.
Me gustaría
para discutir algo contigo
Adelante.
¿Qué tal?
¿Hablamos de petróleo?
Aceite.
Me refiero al tipo que se utiliza como combustible.
[La temperatura global está aumentando.]
¿Aceite?
[Está empeorando.]
[Así que creo que deberíamos]
[hablar sobre cómo]
[Salvemos estos recursos no renovables.]
[Aceite]
[es una especie de...]
¿Cómo es que estás tan fuera del tema?
¿Por qué hablas de petróleo?
Déjelo en manos de la ONU.
Primero vete a dormir.
¿Está bien, papá?
Aquí estamos lidiando con el jet lag.
Realmente no lo sé
La situación allí.
Oh.
[Date prisa, Fu Yudong.]
[Vuelve y duerme.]
Está bien, está bien.
Ve a dormir.
Tú vete a dormir primero.
Fue,
Mañana continuaremos.
Seguro.
Vamos a dormir.
Entonces todos descansen temprano.
¿Mencionaste algo importante?
¿Qué cosas importantes?
Papá es tan adorable.
El mayor arrepentimiento
de la vida de mi papá
es que nunca llegó a trabajar con petróleo.
No lo puedo creer.
Hora de dormir.
¿Dónde está mi teléfono? Necesito cargarlo.
Aquí.
Esta colcha es perfecta,
El grosor justo.
El otro era demasiado grueso.
Cargador.
Lo sacaré de la maleta.
Lo conseguiré.
En el pequeño.
El pequeño equipaje de mano.
Sí, aquí está.
¿Lado derecho?
Sí, eso es.
Conector tipo C.
¡Bienvenido a mi casa!
¡Me alegro de estar aquí!
Cuando tu mamá llegó antes,
Ella me asustó.
¿Miedo de qué?
Ni siquiera me advertiste.
Yo llevaba pantalones cortos grandes.
¿Qué hay de malo en eso?
Primera vez en tu casa,
y estoy en pantalones cortos grandes.
No llevabas ropa interior.
¿Cuál es el problema?
¿Qué tiene de grosero esto?
A partir de ahora tendrás que
Use pantalones cortos grandes en casa todos los días.
Mañana los usaré contigo.
También usaré pantalones cortos grandes.
Vamos.
Esto no es bueno. Para.
Fu Yudong, eres algo más.
Cada día lo máximo que dices
es "parar".
Detener.
Miel...
Zhang Ran...
Mirar.
¿Qué están haciendo esos dos?
Comprador personal.
¿Cómo podría?
¿Es posible que tenga un doctorado?
¿Que ejecutivo?
No lo parece en absoluto.
Oh Dios mío...
Llamaré a tu hermana mayor.
No llames.
¿Y si no lo saben?
Eso sería muy incómodo.
Espera, ¿mi hermana lo sabe?
¿Su hija es personal shopper?
Si lo hiciera, llamarla sería incómodo.
¿Entonces simplemente pretendemos que no sabemos?
¿Por qué estás tan feliz por esto?
Oh Dios mío...
Oh, Ran.
¡Eso es demasiado!
Esto es demasiado ridículo.
No esta aquí
Todas estas son sólo mantas.
Mamá.
[¿Qué ocurre?]
Tampoco está aquí.
¿Dónde está la bolsa?
¿No te lo dije?
[Está en el compartimento central arriba.]
En este compartimento están todas las mantas.
¿Cómo fue que terminaron las mantas?
[¿Cómo llegó...?]
Aquí atrás tampoco hay nada.
Está todo vacío.
Miel,
¿Es este el medio?
Hay uno aquí.
¿Qué es esto?
¿No es esto...?
Eres increíble.
Ese es el compartimento central izquierdo.
En el rojo de allá.
¿Cual rojo?
¿Éste?
Sí. Justo ahí.
Creí que lo habías regalado.
Nadie quería eso.
Es tan inútil.
Es pesado en sí mismo,
De todos modos, no puedo contener mucho.
Con tantas cosas
en el gabinete,
¿Cómo puedes encontrar algo?
Genial. Gracias.
De nada.
[Está a punto de dar a luz pronto, ¿verdad?]
[Para este niño,]
[Ella ha renunciado a muchas cosas.]
[Sí.]
[Exactamente.]
Eso es impresionante.
Vamos.
Señor Chen, ¿quiere más?
Bien.
Mira a Zhang,
Ella lo hizo muy bien.
Bien.
Calma bajo presión.
[Creo]
[con la formación adecuada,]
[en el futuro,]
[Ella no será peor que Lin Fei.]
[Señor Chen,]
[No se puede elogiar a los jóvenes en su cara.]
Necesitan más formación
y experiencia ahora.
Dales espacio para exhibirse,
y en el futuro
No traerán vergüenza a nuestra estación.
¿Bien?
Eso tiene sentido.
Lleno de nuevo.
Señor Chen,
Déjame brindar por ti.
Bien.
Gracias por tu
Orientación y apoyo continuos.
Trabajaré el doble
para devolverle su apoyo.
Gracias.
Excelente, excelente.
Beberé contigo.
Gracias.
El señor Zhou también trabajó duro.
Te ves cada vez mejor.
Señor Chen,
Has visto
la propuesta de innovación del programa
¿Te envié la última vez?
Si hay algo que no está bien en ello,
Sólo dime,
Lo revisaré enseguida.
Zhang,
Acabas de convertirte en anfitrión,
No seas
demasiado ambicioso
Está bien, está bien...
Principalmente pienso que
programas financieros
a veces
tienen demasiada homogeneización.
Si innovamos un poco,
Puede que se sienta fresco
para algunos espectadores
y
Posiblemente también atraiga nuevos públicos.
Las propuestas son sólo palabras en el papel.
La gente es lo que importa.
Zhang,
¿Por qué no lo explicas con más detalle?
¿en tus ideas?
Seguro.
No.
Estuvimos de acuerdo hoy
estamos bebiendo
Para relajarse, ¿no?
Si empiezas a explicarlo,
¿Eso no pondrá presión sobre los dirigentes?
Bien.
Sin dar más detalles.
Me beberé un penalti.
Culpa mía.
Vamos.
Bien.
No me lo esperaba...
En realidad, justo ahora,
No tenía intención de sobrepasar mis límites.
Para mi propuesta...
Como todavía soy un novato,
Realmente espero que puedas
Dame más retroalimentación.
De esa manera puedo mejorarlo.
y hacer nuestro programa
Aún mejor,
más atractivo para el público joven.
En realidad, creo que
otros programas
podría
aplicar
Su nueva propuesta.
¿Bien?
Señor Jiang,
Yo escribí esta propuesta.
Si va a otra persona,
¿No sería eso inapropiado?
Zhang, eres parte de la estación.
[Es necesario tener una visión global.]
[Tienes que tener la mente abierta]
[y saber qué es más importante.]
[Para tus sueños,]
[Es necesario tener un espíritu de sacrificio.]
¿Cuando se decidió esto?
Ya terminé mi carta de renuncia.
Lo que yo quería era
Para hacerte saber
Antes de enviarlo.
Te estoy preguntando
Cuando decidiste esto.
Has dado tanto,
y ahora quieres irte,
El momento no es el adecuado.
Es todo lo mismo.
De todos modos me iré tarde o temprano.
Corrió,
¿Por qué te gustan tanto los tigres?